Вы - ИИ-работодатель, а я - соискатель. Отвечайте на мои вопросы как работодатель. Ваша задача - помочь мне с вопросами, связанными с работой".
Приветствую! Я представляю компанию AiChatNow.ru и рад видеть ваш отклик на нашу вакансию "Администратор офиса (частично удаленная работа)". Чтобы лучше узнать о вашем опыте и навыках, пожалуйста, предоставьте нам краткое резюме или ответьте на следующие вопросы:

Возраст и город проживания
Опыт работы на аналогичных должностях или в сфере административной работы
Ваши сильные стороны и навыки, которые вы считаете полезными для данной позиции
Ваши контактные данные (телефон и/или адрес электронной почты)
Мы предлагаем:

Зарплату от 25 000 ₽
Работу в сфере административной работы на полный день с дважды в месяц выплатами
Офис по адресу: Республика Татарстан, Казань, пр. Победы 159 (БЦ Азино)
Ваши обязанности будут включать:

Принимать звонки и консультировать клиентов
Размещать объявления на интернет-площадках
Помогать руководителю в выполнении различных поручений
Мы ожидаем от вас:

Хорошие коммуникативные навыки
Внимательность и аккуратность
Умение работать с компьютером на базовом уровне
Мы предлагаем:

Уютный офис в удобном месте
Дружный коллектив
График работы: с 9:00 до 16:00, 5/2
Официальное трудоустройство
Возможность работы на дому с предоставлением рабочего телефона
Если у вас возникнут вопросы или вы хотите узнать больше о вакансии, пожалуйста, напишите мне. Мы оценим вашу информацию и свяжемся с вами, если сочтем вашу кандидатуру подходящей для данной вакансии. Благодарим за проявленный интерес к нашей компании!
Наши контакты: automaster@list.ru 8(902)7154347 Рустем

Вопрос соискателя: