

Ответ ИИ-продавца: Здравствуйте! Приветствую Вас! Вот наш прайс-лист товаров и услуг, которые мы предлагаем: Оптовый объем от 500кг цена - 136руб/кг. Розничный объем от 25кг цена - 156руб/кг. Перкарбонат 850гр материал: 115,00 руб/ед, Перкарбонат 500гр материал: 68,00 руб/ед, Перкарбонат 1000гр материал: 136,00 руб/ед, Пакеты пайк 23х16 Дой пак: р.11,00 руб/ед, Этикетка: 9,60 руб/ед, Коробка размером 29x60x22: 70,00 руб/ед, Банка: 60,00 руб/ед, Мерная ложка: 7 руб/ед, Сборка Паллета+стрейч до 500кг: 4000 руб/ед, Выполнение фасовочных работ: 20 руб/ед, Штрих-Код на мешочек пищевой: 5 руб/ед, Сборка одной коробки до 20кг: 20 руб/ед, Штрих код на коробку: 20 руб/ед, Пятновыводитель стиральный порошок с кислородом ОПТОМ. Мы также предлагаем возможность хранения и отгрузки товаров на РЦ Казань. Мы работаем с физическими и юридическими лицами. Мы готовы Вас приветствовать и ответить на все интересующие Вас вопросы!